đây là những câu chuyện hàng đầu từ
loại tin tức năm chấm TV phòng samsung
tuyên bố đã tìm ra cách tạo Wi-Fi
dữ liệu đi nhanh hơn năm lần so với nó
hiện tại nó nói các kỹ sư của nó đã có
vượt qua hai kỹ thuật quan trọng
vấn đề đã hạn chế
chuyển dữ liệu ở dưới mức của nó
giới hạn lý thuyết là 4,6 gigabits mỗi
Samsung thứ hai cho biết các kỹ sư của chúng tôi, chúng tôi
hoạt động trên Wi-Fi hoạt động trong 60
Các hệ thống Wi-Fi hiện tại của băng gigahertz sử dụng
hai điểm bốn và năm gigahertz
ban nhạc gigahertz và một số có thể hoạt động tại
tốc độ vượt quá một gigabit mỗi
samsung thứ hai cho biết họ đã quản lý để
giới hạn mức độ nhiễu khi
nhiều thiết bị đã được kết nối với Wi-Fi
trung tâm hoặc điểm nóng trong các cải tiến bổ sung
ăng ten đã giúp tín hiệu truyền đi
hơn nữa và ít bị ảnh hưởng
bị lạc khi đi du lịch
đột phá có thể có nghĩa là dữ liệu có thể
du lịch với tốc độ 4,6 gigabit mỗi
thứ hai nếu công nghệ sống theo nó
hứa nó sẽ có nghĩa là một gigabyte
tập tin có thể được chuyển ít hơn
ba giây thiết bị đầu tiên được chế tạo
để sử dụng chuẩn Wi-Fi 60 gigahertz
dự kiến ​​sẽ xuất hiện vào năm 2015 cho một số
Lý do này nhắc nhở tôi như công nghệ
chương trình hoặc những bộ phim giống như bạn
phải thích lén lút dưới tia laser
chùm như nhanh chóng đánh cắp một ổ đĩa cứng hoặc
như một tập tin và nhận được rất nhanh
bạn có thể tưởng tượng như chúng ta không
xem xét việc kết nối không dây với chúng tôi
truyền dịch vụ internet của chúng tôi
ở đây tại studio chúng tôi đang kết nối không dây
ngay bây giờ sử dụng LTE có vẻ nhanh và
Tôi nghĩ rằng chúng tôi đang nhận được khoảng 20 megabit
một giây 4,6 gigabits mỗi giây khi
thật tốt khi có một mạng cứng
chạy ở một gigabit một giây đó
được coi là tốt vì vậy chúng tôi đang nói chuyện 4.6
lần đó là ở 60 Hertz 60 60
phạm vi gigahertz Tôi tự hỏi nó xa như thế nào
sẽ đi du lịch bởi vì tôi mong đợi điều đó
đó có thể là một loại trong nhà
điều có lẽ không phải là thứ sẽ nhận được
thông qua điều kiện thời tiết và mọi thứ
như thế sẽ rất thú vị để xem làm thế nào
hình dạng mà tôi cảm thấy như những người gần đây
đã thực sự thích thổi mở
giới hạn bởi vì đó là tin tức
câu chuyện tôi đã làm khoảng một tháng trước về
ổ cứng mới đó là dung lượng mới
không biết đó là gì
không thể nhớ đánh giá một cái gì đó thực sự lớn
khả năng thật sự rất lớn, tôi không thể Tôi
Tôi không thể nhớ lại, ồ không, tôi tin bạn
4 Tôi chắc chắn bạn sẽ không muốn Maddy
mà ai đó sẽ nói rằng dù sao đi nữa chứ
Dropbox đã xác nhận rằng một lỗi trong một số
phiên bản cũ hơn của ứng dụng máy tính để bàn
xóa các tập tin của một số người
bật đồng bộ hóa chọn lọc giới hạn 0
Xin lỗi Robbie, nghe có vẻ như vậy
đau vâng vâng đúng rồi Dropbox
đảm bảo đồng bộ chọn bóng
giới hạn đồng bộ hóa đám mây vào các thư mục nhất định
thông thường điều này sẽ xảy ra sau một
sụp đổ hoặc buộc khởi động lại làm xấu
vấn đề tồi tệ hơn ít nhất một vài người dùng được tìm thấy
rằng họ đã mất giá trị nội dung của năm
không có lỗi của Dropbox của riêng họ
nói rằng nó khôi phục các tập tin khi nó
nó cũng có thể phát hành phiên bản cố định
các ứng dụng của nó ngăn các ứng dụng cũ hơn từ
làm việc và đưa thêm các biện pháp bảo vệ
nơi cung cấp loại lỗi này từ
xảy ra một lần nữa người dùng bị ảnh hưởng
nhận được email cung cấp một năm
giá trị của dịch vụ Dropbox pro miễn phí
đó là những gì họ đang nhận được bốn năm
các tập tin bị mất những nỗ lực này sẽ không được
nhiều niềm an ủi cho những người đã mất
truy cập vào các tập tin tại một thời điểm quan trọng
tuy nhiên ít nhất nó cho thấy Dropbox
muốn học hỏi từ những sai lầm của nó
TV loại 5 nhắc nhở bạn rằng một bản sao lưu
chỉ là một bản sao lưu nếu bạn có cái khác
bản sao lưu trữ bản sao duy nhất
bất cứ điều gì có thể trên máy tính của riêng bạn
hoặc trên một ổ đĩa ngoài hoặc trong đám mây
không an toàn, đảm bảo bạn luôn có
tối thiểu hai bản sao tốt nhất
ba trong số các tập tin quan trọng với bạn
lời khuyên tốt mm-hmm bây giờ để thực sự dịch chuyển tức thời
một đối tượng bạn phải bao gồm tất cả
tính chất lượng tử bây giờ các nhà vật lý có
tìm ra làm thế nào nhiều photon
các thuộc tính như tần số của chúng
động lượng quay và quỹ đạo góc
động lượng nhưng khi nói đến lượng tử
nhà vật lý dịch chuyển tức thời
đã từng chỉ có thể
truyền một trong những tính chất này tại
thời gian như vậy khả năng dịch chuyển tức thời
đối tượng lượng tử hoàn chỉnh luôn luôn
dường như một giấc mơ xa vời hoặc một cái gì đó trong
Star Trek bây giờ là một đội của Trung Quốc
nhà vật lý đã tìm ra cách dịch chuyển tức thời
nhiều hơn một tài sản lượng tử nhóm
đã chứng minh điều đó bằng cách dịch chuyển cả hai
động lượng góc quay và quỹ đạo của
các photon đơn lẻ đồng thời chúng chỉ
không có lý do về nguyên tắc
tại sao kỹ thuật không thể được khái quát
bao gồm các thuộc tính khác như vậy
như động lượng tần số photon và vì vậy
trên đó là một bước quan trọng đối với
dịch chuyển tức thời các vật thể lượng tử phức tạp trong
toàn bộ các phân tử nguyên tử kéo dài
và có lẽ cả những virus nhỏ để học
thêm về sự đột phá thú vị này
ghé thăm phòng tin tức loại năm TV cho
liên kết đến tài liệu đầy đủ Robbie yeah
Tôi phải nói rằng điều đó làm tôi sợ
khi bạn đề cập đến virus loại
Tôi đồng ý rằng điều đó sẽ liên quan đến tôi nghĩ
chúng ta cách xa con người
dịch chuyển tức thời đó là ấn tượng mà
Tôi hiểu nhưng
vâng các sinh vật cực nhỏ có thể
được dịch chuyển tức thời là tôi tự hỏi bao xa
điểm A đến điểm B là khoảng cách có thể
Tôi đi du lịch ở 60 gigahertz một giây
không muốn vô tình thử nghiệm
bạn có thể gửi virus bao xa
thực sự bận rộn chiến đấu không lây lan chúng
vâng, có lẽ họ có thể dịch chuyển tức thời
tiêm chủng đó là tốt hơn mà sẽ
là một ý tưởng tốt hơn hãy làm việc đó
twitter đã kiện chính phủ Hoa Kỳ về
luật giám sát theo hiện hành
quy định Twitter không thể tiết lộ
thông tin nhất định về chính phủ
yêu cầu dữ liệu người dùng liên quan đến
an ninh quốc gia Twitter lập luận rằng
điều này vi phạm quyền tự do ngôn luận
như được định nghĩa bởi sửa đổi đầu tiên đối với
Hiến pháp Hoa Kỳ công ty nói rằng nó
đưa nó vào vụ án trong một nỗ lực
buộc chính phủ phải hơn
minh bạch về yêu cầu dữ liệu cá nhân
Luật sư của Twitter Ben Lee đã viết trong một blog
gửi niềm tin của chúng tôi rằng chúng tôi là
được hưởng quyền sửa đổi đầu tiên
đáp ứng mối quan tâm của người dùng của chúng tôi vào
tuyên bố của chính phủ Hoa Kỳ
các quan chức bằng cách cung cấp thông tin về
phạm vi của chính phủ Hoa Kỳ
giám sát giám sát Twitter
đưa ra hành động chống lại Mỹ
Bộ Tư pháp và Liên bang
Cục điều tra ở phía bắc
Tòa án California cách thứ ba tuần trước để đi
Twitter cho tất cả các tin tức công nghệ của bạn với một
thiên vị Linux nhẹ truy cập vào loại 5
Phòng tin tức truyền hình tại phòng tin tức loại 5 TV
cho phòng tin tức truyền hình loại 5
Cà chua Sasha